# Verifyemail
#معرفی

با استفاده از این افزونه در whmcs شما میتوانید کاربران خود را احراز هویت ایمیلی کنید.


#راهنما_نصب
1-فایل را دانلود کنید.

2 _ فایل دانلود شده را در هاست خود آپلود کنید.

3 – پس ازآپلود   فایل  در مسیر نصب  سیستم خود فایل را از حالت فشرده خارج نمایید.

4 _  پس از اینکه  فایل ها را به درستی داخل هاست خود آپلود کردید به  پنل مدیریت  سایت خود رفته  و منوی پیکربندی را انتخاب کنید  و در صفحه ای که باز شد گزینه افزونه  ها را انتخاب کنید.


5- پس  از رفتن به صفحه افزونه، افزونه  Email verification را فعال کرده و  و روی دکمه پیکربندی زده و گزینه

Full Administrator   را فعال کرده و دکمه ذخیره را بزنید.

6-  پس از فعالسازی افزونه به از منو افزونه ها Email verification را انتخاب کنید

7 -  پس از وارد شدن در صفحه افزونه افزونه چندین بخش تقسیم می شود.

1- تنظیمات

2- درباره ما

که فقط با قسمت و تنظیمات کار دارید.

 صفحه تنظیمات : در این صفحه می توانید تنظیمات مربوط به افزونه را انجام دهید. این بخش دارای 3 گزینه است که به ترتیب توضیح داده می شود:

تایید اجباری ایمیل در سفارش : در صورتی که این گزینه فعال باشد. در صورتی کاربر بخواهد محصولی را از سایت سفارش دهد اگر ایمیل تایید نشده باشد از سفارش کاربر جلوگیری می شود.

محدود کردن صفحات : در صورت فعال بودن این گزینه اگر کاربر ایمیل حساب کاربری خود را تایید نکرده باشد  اجازه استفاده از امکانات سایت را نخواهد داشت و تمامی

صفحات قفل می باشد تا زمانی که ایمیل حساب خود را تایید کند.

توجه داشته باشید در صورتی که ایمیل کاربر اشتباه باشد در صفحه احراز هویت می تواند ایمیل خود را تغییر دهد.

حذف پایگاه داده : در صورت فعال بودن این گزینه زمانی که بخواهید افزونه را از صفحه افزونه ها غیرفعال کنید تمام جداول مربوط به افزونه از دیتابیس whmcs شما پاک خواهد شد.
